[박수]
안녕하세요
홍성남신부입니다
걱정하는 사람들은 자신이 걱정하는
걸로 저쪽으로 시간을 채울 수
없다라는 것을 압니다 그래서 이런
사람들에게 상당가들은
다음과 같은 과제를 부여합니다
매일 집중적으로 걱정하는 시간을
30분 동안 갖도록 하십시오
당신의 모든 걱정에 대해서
적어보도록 하십시오
잠자리에 들기 전에 시간을 길게 갖고
적어보시기 바랍니다
침대가 아니라 책상에 앉아서
마음에 있는 모든 걱정들을 적어
내려가십시오
일주일 동안 이것을 했다면
당신의 걱정을 돌아보고 반복적인
공통의 주제를 한번 찾아보십시오
걱정하는 시간은 내가 갖고 있는
걱정에 자동적 사고를
확인하는 시간이기도 합니다
공장 효율을 높이기 위해서 독일인
기술고문을 초대했는데 그는 사람들이
일하는 모습을 보고는
매일 공부 정리를 하라고 지시했습니다
기술자들은 짜증냈지만 후에 일 효율이
20% 상승한 것을 알게 됐습니다
일하다가 공부 찾는데 시간을 잡아먹는
것을
막은 것입니다 이것은 비단 공장만
국한되는 것이 아닙니다 일상생활도
마찬가지입니다
걱정이 심한 사람들을 보면 자기
인생에서 중요한 것과 중요하지 않은
것을
구분하지 못하는 경우들을 종종
복원합니다 그래서 이들은 비효율적이고
혼란스러운 인생을 삽니다 이런
사람들은 자신의 가장 먼저 해야 될
일부터 나중에 해야 될 일까지
목록을 만드는 것이 중요합니다
전쟁터에 나오는 군인들이
장비를 잘 챙기듯이
인생살이도 그렇게 살 필요가 있습니다
방법들이었습니다 전능하신 하나님
성부와 성자 성령께서는 우리
교우들에게 축복을 내리셔서 아멘
홍성남 신부였습니다